Repository: oraNod/red-hat-ansible-automation-platform-documentation
Catalog: controller-rst/controllerapi/source/locale/*/LC_MESSAGES/pagination.po
Languages: ja, ko

source: Pagination
ja: ページネーション
ko: 페이지 번호

source: Responses for collections in the API are paginated. This means that while a collection may contain tens or hundreds of thousands of objects, in each web request, only a limited number of results are returned for API performance reasons.
ja: API でのコレクションの応答は、ページネーションされます。つまり、コレクションには数十万のオブジェクトが含まれる可能性がありますが、Web の各要求では、API のパフォーマンスの確保を目的として、一定数の結果しか返されません。
ko: API의 컬렉션에 대한 응답에는 페이지가 매겨집니다. 즉, 컬렉션에 수만 또는 수십만 개의 오브젝트가 포함될 수 있지만 각 웹 요청에는 API 성능을 위해 제한된 수의 결과만 반환됩니다.

source: When you get back the result for a collection you will see something similar to the following:
ja: 返される結果は以下のようになります。
ko: 컬렉션 결과가 반환되면 다음과 유사한 내용이 표시됩니다.

source: To get the next page, simply request the page given by the 'next' sequential URL.
ja: 次のページに進むには、「次の」連続した URL を要求します。
ko: 다음 페이지를 보려면 '다음' 순차 URL에서 제공하는 페이지를 요청하기만 하면 됩니다.

source: Use the ``page_size=XX`` query string parameter to change the number of results returned for each request.
ja: 各要求で返される結果の数を変更するには、``page_size=XX`` クエリー文字列パラメーターを使用します。
ko: 각 요청에 대해 반환되는 결과 수를 변경하려면 ``page_size=XX`` 쿼리 문자열 매개변수를 사용합니다.

source: The ``page_size`` has a default maximum limit configured to 200, which is enforced when a user tries a value beyond it, for example, ``?page_size=1000``. However, you can change this limit by setting the value in ``/etc/tower/conf.d/<some file>.py`` to something higher, e.g. ``MAX_PAGE_SIZE=1000``.
ja: ``page_size`` には、制限のデフォルトの最大値は 200 に設定されています。これは、ユーザーがそれを超える値 (たとえば ``?page_size=1000``) を試行したときに適用されます。ただし、``/etc/tower/conf.d/<some file>.py`` の値をより高く (たとえば ``MAX_PAGE_SIZE=1000`` に) 設定すると、この制限を変更できます。
ko: ``page_size``의 기본 최대 제한은 200으로 구성되어 있으며, 사용자가 제한을 초과하는 값(예: ``?page_size=1000``)을 시도할 때 적용됩니다. 그러나 ``/etc/tower/conf.d/<some file>.py``의 값을 더 높게 설정하여 이 제한을 변경할 수 있습니다(예: ``MAX_PAGE_SIZE=1000``).

source: Use the ``page`` query string parameter to retrieve a particular page of results.
ja: 特定のページの結果を取得するには、``page`` クエリー文字列パラメーターを使用します。
ko: 특정 결과 페이지를 검색하려면 ``page`` 쿼리 문자열 매개변수를 사용합니다.

source: The previous and next links returned with the results will set these query string parameters automatically.
ja: 結果で返される previous および next のリンクは、これらのクエリー文字列パラメーターを自動的に設定します。
ko: 결과와 함께 반환된 이전 링크 및 다음 링크로 이러한 쿼리 문자열 매개변수가 자동으로 설정됩니다.

source: The serializer is quite efficient, but you should probably not request page sizes beyond a couple of hundred.
ja: シリアライザーは効率的ですが、200 を超えるサイズのページは要求しない方がよいでしょう。
ko: 직렬 변환기는 매우 효율적이지만 몇 백 개 이상의 페이지 크기를 요청해서는 안 됩니다.

source: The user interface uses smaller values to avoid the user having to do a lot of scrolling.
ja: ユーザーがスクロールで苦慮しないように、ユーザーインターフェースでは小さめの値を使用します。
ko: 사용자 인터페이스는 사용자가 많이 스크롤할 필요가 없도록 더 적은 값을 사용합니다.
